Entrada:

Un numero positivo Q que representa la cantidad de estados..
En la siguiente linea encontramos qi (1<=i<=Q) elementos separados por espacio
donde cada qi representa un estado.

Un numero A que representa la cantidad de simbolos del alfabeto de entrada
seguido de aj elemento (1<=j<=A) que denotan cada simbolo del conjunto de símbolos
separados por espacio.


Un numero positivo P que representa la cantidad de símbolos del alfabeto de la pila
seguido por pk con 1<=k<=P elementos denotando dicho conjunto.

Un numero positivo N que describe cada una una transicion.

Las siguientes N lineas describen cada una un conjunto detallado a continuación:

Una terna del tipo
qi aj X 
	o del tipo	
qi & X
Donde & representa epsilon, que no pertenece al conjunto de simbolos del alfabeto de entrada y X es es el simbolo tope de la pila tal que X pertenece al conjunto de simbolos de la pila, es decir X es un pk.

seguido de la terna, encontramos un numero R que denota el conjunto de salida de cada terna.
En la siguiente linea se encuentran R pares.
qr yr
donde qr es el nuevo estado e yr es la cadena que remplaza X

La siguiente linea se encuentra una cadena q0 que representa el estado inicial de la pila.
la siguiente linea contiene el elemento inicial de la pila z0 en forma de cadena.
La siguiente linea contiene un numero F
seguido de F cadenas ql con 1<=l<=F y F <=Q  separadas por espacio.
donde cada ql es un estado de aceptación.

Un numero C>0 que representa la cantidad de cadenas de las que se desea conocer si pertenece o no al lenguaje.
seguida de C cadenas separadas por salto Sc con 1<= c <= C

Salida:
La cadena Sc
Si la cadena es aceptada imprimir el mensaje 
"Aceptada"
seguida del camino que llevó al lenguaje de aceptación

Si la cadena no fue aceptada, simplemente imprimir el mensaje
"No aceptada".

